निम्नलिखित कार्यक्रम संभव बना दिया गया है
भगवान क्वेस्ट के दोस्तों और भागीदारों द्वारा
मंत्रालयों
जीवाश्मों के साथ क्या करना पड़ सकता है
सीटीएन स्टूडियो से सुसमाचार अच्छी तरह से
पेन्सकोला फ्लोरिडा यह सृजन है
आज अपने मेजबान एरिक में से एक पर दिखाएं
ओवन और मैं पॉल टेलर से जुड़ गया हूं और
आज हमारे पास एक बहुत ही खास अतिथि है
हमारे साथ स्टूडियो में सभी तरह से
ऑस्ट्रेलिया हमें हमारे साथ जॉन मैके मिला है
स्टूडियो में फिर से जॉन मैं स्वागत करेंगे
g'day दोस्त कहो मुझे यह ठीक है कि सब कुछ है
ठीक है आपको प्रश्न हैं यह तुम्हारा है
उन्हें प्रश्नों में भेजें
सृजन आज डॉट ओ आरजी हमें बहुत कुछ मिला
महान सामान जो हम साझा करने जा रहे हैं
आप पोली के बारे में कुछ वाकई अच्छी चीजें हैं
strata जीवाश्म और यह क्या है
सुसमाचार के साथ करने के लिए मैं असली उत्सुक हूँ
आप इसका जवाब देने जा रहे हैं तो बैठ जाओ
आराम करो और अगले जोड़े का आनंद लें
मिनटों के रूप में हम सृजन के बारे में आपसे बात करते हैं
बाइबिल और सुसमाचार
हम एक विशेष होने के लिए वास्तव में उत्साहित हैं
अतिथि ऑस्ट्रेलिया से सभी तरह से अतिथि
अब कई हफ्तों के लिए दौरे पर रहा है
घर यात्रा और बोलने से दूर
विश्वविद्यालयों और चर्चों के आसपास
दुनिया और इसलिए जॉन हम वास्तव में उत्साहित हैं
आज के शो के लिए धन्यवाद
दोबारा दोस्त बनने के लिए अच्छा होना और मैं हूं
कुछ साझा करने के लिए तत्पर हैं
जीवाश्म सबूत आपको ठोस आंखें मिलीं
रॉको रॉक ठोस साक्ष्य मैं हूं
इसके साथ ही पहले की प्रतीक्षा कर रहे हैं
हम पाते हैं कि हमें बात करने के लिए बहुत कुछ मिला है
के बारे में मैं के कुछ देख रहा था उसके
शो से पहले चित्रों में कुछ मिला है
वास्तव में हमें दिखाने के लिए वास्तव में अच्छी चीजें
उस पर हम अनुस्मारक लिखना चाहते थे
आप लोग भगवान के सबूत के बारे में
सम्मेलन हम अभी सिर्फ महीने दूर थे
इस सम्मेलन से आपको प्राप्त करने की आवश्यकता है
अपने आवेदन और सुनिश्चित करें कि आप हैं
भगवान के प्रमाण के लिए पंजीकृत है
सम्मेलन जो आयोजित किया जाएगा
फ्लोरिडा में अकेले ऑरलैंडो सीधे पढ़ना
तो आज वेबसाइट निर्माण पर जाएं
ओ आरजी या आप सबूत पर एक नज़र डाल सकता है
सम्मेलन कॉम हाँ वहाँ होने जा रहा है
वहां कुछ महान वक्ताओं हैं जो मैं वहां हूं
वास्तव में वे आदमी हैं जिन्हें हमें यहां देखना होगा
मैं उसे यहां मार्क स्मिथ से खो रहा हूं
मास्टर का रास्ता मेरा कार्ल का दोस्त
आशा मंत्रालय के आदमी के कारण से किर्बी
उसे कुछ महान संदेश साइटें मिली हैं और
सबूत से के काम कर रहे हैं कि भगवान संगठन मौजूद है
पॉल टेलर नामक एक झटका जो सिर्फ एक है
ठीक ठीक व्यक्ति को सोना पड़ा
वह एक और फिर मैं दिखाने जा रहा हूँ
वहां भी है और हमें कुछ मिल गया है
कुछ अविश्वसनीय ब्रेकआउट प्राप्त करना
के रूप में अच्छी तरह से से लॉयड एंडरसन वक्ताओं
सात चमत्कार संग्रहालय हमने अपनी बात देखी है
माउंट सेंट पर हेलेन्स और यह कैसे
यह दर्शाता है कि यह सब हमें किस बारे में दिखाता है
गठन भूगर्भीय गठन की तीव्रता
और माउंट सेंट पर क्या हुआ। हेलेंस
यह पहनने के लिए असली मजेदार होने जा रहा है
यह सुनकर कि उसे क्या कहना है और
बेशक अगर आप वाशिंगटन राज्य में हैं
तो जाओ और सात पर एक नज़र डालें
चमत्कार दो महीने तक रास्ते पर संग्रहालय
और ऐसा होता है जैसा हमने किया था
आपको बिल्कुल सुंदर सुंदर मिला
एक और जांचने के लिए
घोषणा मैं आपको लोगों को बनाना चाहता हूं
क्या हम आगे बढ़ रहे थे
उत्पत्ति परियोजना अगर आप कुछ देखना चाहते हैं
हम क्या हैं के पीछे के दृश्य फुटेज
कर रहा है और यह कैसे जा रहा है आपको जाने की जरूरत है
उत्पत्ति श्रृंखला.com के लिए उत्पत्ति है
सीरीज कॉम पर नज़र डालने के लिए
चर्चों में बोलने की तरह आपको जिक्र करते हैं
ठीक है, क्या आप पॉल में बात करना पसंद नहीं करते हैं
चर्च मुझे कहीं भी बोलना पसंद है
याद रखें कि अगर आप या तो बुक करना चाहते हैं
एरिक या खुद तो आप कर सकते हैं
हमारी वेबसाइट पर जाएं और आप कर सकते हैं
हमें अक्सर लोगों को ईमेल कर सकते हैं और कह सकते हैं
आप एक्स में अभी तक बात क्यों नहीं कर पाए हैं
और कारण यह है कि कोई नहीं है
एक्स में चर्च ने हमें अभी तक आमंत्रित किया है ताकि आप
जहां भी वह है वहां एक्स में रहें तो मिलता है
हमारे लिए और हम बोलेंगे
आपके चर्च में आपके कार्यक्रम में और हम
ऐसा करने के लिए प्यार होता है और यह भी आप मिल जाएगा
यदि आप हमारी वेबसाइट पर जाते हैं और देखते हैं
घटना पृष्ठ पृष्ठ जो हम बोल रहे हैं
घटनाएं जो आ रही हैं ठीक है अब क्या करें
जीवाश्मों को सुसमाचार के साथ करना है
यही वह है जिसे हम ढूंढने जा रहे हैं
जॉन मकाई आप कई साल पहले जॉन को जानते हैं
मुझे याद है कि आप कई लोगों से बात करते हैं
साल पहले और मुझे वास्तव में याद रखने की परवाह है
आप मेरे पोते से पहले मतलब है
जब भी यह संभवतः मुझे एक नल
अभी भी एक टिड्डी के लिए उच्च घुटने टेकना
और मुझे याद है कि आप यहोशू के बारे में बात कर रहे हैं
नदी और यहोशू के ऊपर जा रहा है
लोगों को पत्थरों को एक साथ लाने के लिए मिला
मैंने उन्हें एक ढेर में देखा और नहीं देखा
पाठ्यक्रम क्या सादेडे चाहता था राम के लिए था
जब लोग आपके बच्चे कहते हैं तो लोग कहें
इन पत्थरों का क्या मतलब है तो आप कर सकते हैं
उन्हें अच्छी तरह बताओ कि ऐसा करना है
ईश्वर भगवान के साथ हमें प्रत्येक से बाहर लाया
इतिहास के लिए एक गवाही की तरह था
अगर हम अब भगवान ने आपका तर्क किया था
वास्तव में आप चाहते हैं कि चित्रण चाहते हैं
इसका उपयोग करना मूल रूप से जीवाश्म हैं
वास्तव में वे वास्तव में एक भावना में समान है
मेरा मतलब है जब मैं पहली बार शामिल हो गया था
ऐसा इसलिए था क्योंकि एक प्रचारक आया था
और देखा कि उसने कहा कि मैं बहुत काम करता हूं
स्कूलों में और दस छात्रों में से नौ
कह रहे हैं कि आप हमें क्यों परेशान करते हैं
यीशु मसीह के बारे में हम एडम और ईव को जानते हैं
सच नहीं हैं और उनका तर्क लाखों था
जीवाश्म के वर्षों में विकास साबित होता है
व्याख्यान ने कहा है कि शिक्षक ने कहा है
इसलिए पाठ्यपुस्तक ने ऐसा कहा है और उसने कहा
मेरे लिए तुम श्रीमान हो भूगर्भ विज्ञानी आप श्रीमान हैं।
विज्ञान मैं क्या कहता हूं और इसलिए मैंने भगवान से कहा
आप मुझे यह जानने में मदद करते हैं कि क्या कहना है
तो फिर यह वास्तव में एक जीवाश्म है
लगभग वास्तव में एक सुसमाचार पथ है
समझ में आता है क्योंकि यह एक रिकॉर्ड है
बाढ़ की अच्छी तरह से यह एक रिकॉर्ड है
ईश्वर की प्रतिभा निर्माता के रूप में
चीजों को अपनी तरह के बाद उत्पन्न करने के लिए बनाया
और दूसरी बात आप केवल जीवाश्म प्राप्त करते हैं
वे वास्तव में दफन कर रहे हैं तो मैंने एक खरीदा
बहुत
आज सामान्य रूप से दिखाने के लिए मैं उन्हें ले जाता हूं
मेरे जेब लेकिन पहले बहुत बड़े हैं
मुझे ऐसा करने के लिए अब इससे पहले कि हम में मिल
इन तस्वीरों में से कुछ को देखकर आप एक हैं
भूविज्ञानी कि क्या आप अपने मिला है
इसमें डिग्री वास्तव में मैं प्रशिक्षित किया
भूविज्ञान और मैंने शिक्षा में प्रशिक्षित किया
मैंने गामट किया है और चारों ओर घूम गया है
पिछले 30 वर्षों के लिए दुनिया खोदना
इसके डायनासोर और जीवाश्म
और मेरे सहित सबकुछ
पसंदीदा पॉलीस्ट्रेट पेड़ वाह और आप
हमेशा एक निर्माता नहीं थे
नहीं, मैं भी पहले विश्वविद्यालय में था
विकास के सिद्धांत पर संदेह करना शुरू कर दिया
और यह वास्तव में हमारे पास पाठ्यपुस्तक थीं
प्रोफेसर कार्टर द्वारा पाठ्यपुस्तक और मैं रखता हूं
कार्टर में लोगों को यह बताते हुए
ऑक्सफोर्ड के प्रोफेसर आप नहीं जानते हैं
ऑक्सफोर्ड मिसिसिपी वे असली तरीके हैं
हाँ की तरह यह सही है और वह बताएगा
हम जानते हैं कि आप यहां सब कुछ जानते हैं
विकास के अद्भुत चित्र
होने वाला है लेकिन अंत में
हर अध्याय आप में यह नहीं देख सकते हैं
चट्टानों और ठीक है एक अध्याय मैं कर सकता हूँ
भी समझो लेकिन मुझे एक सुंदर मिला है
अच्छी याददाश्त और मैं याद रखूंगा
पेज और अंतिम पृष्ठ ने सारांश दिया
पूरी किताब का और उसने एक बार कहा
जीवाश्म प्रकट होते हैं वे अचानक दिखाई देते हैं
वे स्वाभाविक रूप से स्थिर और मैं प्रतीत होता है
अच्छा लगता है अगर ऐसा है तो मैं क्यों करूँगा
विकास में विश्वास है मैं संघर्ष कर रहा हूँ
तो मैंने सोचा कि मैं जा रहा हूं और ढूंढूंगा
बाहर सबूत क्या है और अच्छी तरह से
आप देख सकते हैं कि मुझे सबूत मिल रहे हैं
काफी लंबे समय तक और 30 से 40 के बाद
चट्टानों खोदने के वर्षों कार्टर है
सही जीवाश्म स्थिरता दिखाता है
अन्य शब्दों में उनकी तरह ही
बाइबिल कहता है और निश्चित रूप से लाएगा
एक पल में तेजी से विनाशकारी दफन
ठीक है और ठीक है, मुझे इनमें से कुछ देखना है
चित्र हमारे लिए क्या मिला है ठीक है
ठीक है, मैं अपना डेटा चालू करने जा रहा हूं
प्रोजेक्टर यहाँ हम आपको लेने जा रहे हैं
अपने निशान के लिए आप बड़े लाल देख सकते हैं
वहाँ तीर पॉल मैं बड़ा पीला माफी चाहता हूँ
तीर और वह वहीं है जहां हम जा रहे हैं
शुरू करो मुझे हमारे साथ एक है
ऑस्ट्रेलियाई पॉलीस्ट्रेट पेड़ आप देख सकते हैं
लोगों को दान भेजने की जरूरत है
भूगर्भिकों को उससे बेहतर कपड़े की जरूरत है
गर्मियों की और निश्चित रूप से एक मध्यम था
इसमें सबसे मशहूर लोग हैं
दुनिया चार्ल्स लाइएल और
नोवा में डॉसन और अन्य पाए गए
स्कॉटिया जोर्जेंस जगह है लेकिन तब से
तो मैं धोने की तरह स्थानों पर गया हूँ
यहां मेरे सबसे हालिया लोगों में से एक है
वहां आप बस खड़े पेड़ को देखते हैं
वहां लेकिन इसे बेसाल्ट में और दफनाया गया है
पाठ्यक्रम दिलचस्प बात पेड़ है
पूरी तरह से संतृप्त होना था
जीवित रहें क्योंकि ए में स्नान नमक
हजार डिग्री तो यह पानी के नीचे किया गया है
और निश्चित रूप से अगर लोग सोच रहे हैं
क्या पॉलीस्ट्रेट का मतलब है केंटकी आप जानते हैं
क्या इस बारे में सभी बातों के बारे में खेद है
कंटेनर में आपके लोग लेकिन आप देख सकते हैं
नीचे मेरे सहयोगी बॉब शक्ति
यह आप की सबसे अच्छी तस्वीर नहीं है आप कर सकते हैं
बस उसके सिर बॉब के पीछे देखें
संयुक्त राज्य अमेरिका में हमारे भूगर्भिकों और यहां
आप देख सकते हैं कि मुझे शब्द शब्द मिला है
चिह्नित किया गया और इसलिए पॉलीस्ट्रेट यह जाता है
कई स्तरों के माध्यम से हम सीमा पर हैं
टेनेसी और केंटकी और बात की
यह हमेशा मुझे इनके बारे में मोहित करता है
उनमें से कई हैं जिन्हें मैंने खोला है
अब कोई जड़ नहीं है जो आपको नहीं होना है
आइंस्टीन इस तथ्य को समझने के लिए कि अगर
उनके पास कोई जड़ नहीं है जो वे नहीं बढ़े
वहां अगर वे वहां नहीं बढ़े तो वे
अगर वे बढ़े तो कहीं और बढ़े
कहीं और उन्हें उठाया गया है
लंबे समय तक डंप और पहले दफन किया
वे गिर गए लेकिन यहां सबसे अधिक है
एक बड़े भूस्खलन के बाद रोमांचक एक
एक जीवाश्म पेड़ के इस छोटे से देखा
बाहर निकलना ताकि हम उठ गए और हमने साफ कर दिया
यह थोड़ा सा हम सब कुछ फिल्माया क्योंकि
इन चीजों में eroding की आदत है
समय के साथ और जैसा कि मैंने इसे साफ़ कर दिया
एक शानदार चीज़ को देखा जहां देखा
लाल तीर मेरा रंग है
सही इस बार मैंने देखा है कि
पत्तियां अभी भी इस पेड़ से जुड़ी हुई थीं
वाह अभी आप एक देश में रहते हैं
जहां पेड़ हर साल अपनी पत्तियों को खो देते हैं
हाँ और आप जानते हैं कि इसमें कितना समय लगता है
उन पत्तियों को छोड़ने के लिए ये पत्ते हैं
पेड़ दफन करने में लंबा समय नहीं लगा
पत्तियों गिरने से पहले उन्हें दफनाया गया था
बंद और इसलिए मैं लोगों को चुनौती दे रहा हूं
दुनिया भर में दो चीजों के साथ एक है
आप इस जीवाश्म को कैसे मिला?
चट्टानों ने वास्तव में कितनी देर तक इसे लिया
क्योंकि वहाँ बहुत सारे लोग हैं
कहें कि बाइबिल संभवतः सत्य नहीं हो सका
क्योंकि यह छह दिनों में भगवान ने बनाया है
और चट्टान लाखों साल सभी दिखाते हैं
वह समय जो हाँ है वास्तव में यह वास्तव में किया गया है
वास्तव में वर्षों से प्रोत्साहित करना
भगवान की इन चीजों में से कई देखें
हमें आशीर्वाद दिया
यह मुझे पसंद की आकर्षक जानकारी है
यह सामान अब हमारे जीवाश्म पेड़ है
हम सब वहाँ पाते हैं कि वहाँ अन्य सामान है
धरती बहुत सारी चीजें हैं
यहां तक ​​कि संभव लोगों और जीवाश्म भी
डायनासोर और झूठ एक trilobite मिलेगा
इसके करीब चलो इसके बारे में बात करते हैं
बस एक मिनट वे सही आ रहे होंगे
ऊपर लेकिन अभी के लिए हमें एक छोटा लेने की जरूरत है
एरिक कोबैन और पॉल टाटर में शामिल हो जाएं
कार्ल के साथ आज संगठन के निर्माण से
उम्मीद मंत्रालयों के लिए कारण की किर्बी निशान
मास्टर के रास्ते की गति
सबूत के sienten brueggen गेट कि भगवान
भगवान के सबूत के लिए संगठन मौजूद है
अधिक के लिए ऑरलैंडो फ्लोरिडा में सम्मेलन
सूचना यात्रा सबूत सम्मेलन कॉम
यह सबूत सम्मेलन कॉम या कॉल टोल है
आज 1 977 47 9 3466 सृजन आज
शो श्रेणी 5 टीवी धन्यवाद देना चाहूंगा
हमारे हवा में इतनी उदार होने के लिए
लोगों से सिर्फ दान दान करें
आप की तरह जो श्रेणी 5 रखने की अनुमति देता है
डेटा आपके कंप्यूटर टीवी पर स्ट्रीमिंग
या टैबलेट आपको इसका मौका नहीं मिला है
पॅट्रियन कॉम श्रेणी में सप्ताह भर पॉप
5 और बोलने के लिए उन्हें खाने के लिए बाहर ले जाओ
इसका मतलब यह होगा कि आप और आप के लिए दुनिया
बदले में देने का आशीर्वाद प्राप्त करें
आप
आपका स्वागत है आप सृजन देख रहे हैं
आज मेरे साथ पॉल टेलर और एरिक के साथ
जोवेन और हमारे बहुत ही विशेष अतिथि जॉन
मैके और हम इसके बारे में बात करेंगे
पॉलीस्ट्रेट जीवाश्म और हम रहे हैं
के बारे में बहुत सारी जानकारी के बारे में बात कर रहे हैं
जीवाश्म और निश्चित रूप से बहुत कुछ है
सूचना है कि आपको जॉन मिला है कि हम
कार्यक्रम में फिट नहीं हो सकता है और
जहां लोगों को जाना चाहिए अगर वे करना चाहते हैं
मुझसे अधिक पता लगाएं और अच्छी तरह से हमने सेट किया है
हमारे निर्माण अनुसंधान नेट वेबसाइट पर
और आप बस फ्रंट पेज पर क्लिक करें
खोज पर और फिर साक्ष्य खोज के तहत
पेड़ या पॉलीस्ट्रेट जैसे शब्दों में डाल दें
वह पोल वाई-स्ट्र 80 सीधे और एक के रूप में है
निर्माण अनुसंधान नेट और आप देखेंगे
बहुत सारे और बहुत सारे रोमांचक चित्रों पर
इस तरह की चीजें और निश्चित रूप से एक और
बात यह है कि हम इस पर सवाल उठाते हैं
दिखाओ और निश्चित रूप से आप सवाल उठाते हैं
भी और यदि लोग आपको एक पूछना चाहते हैं
सवाल जॉन तो उन्हें जाने की जरूरत है
जॉन मैके डॉट-कॉम से पूछें कि मैं सही हूं
और जिस तरह से आप यहां मैके कहते हैं
हम कहते हैं मैक आप टमाटर कहते हैं हम कहते हैं
कल आप जानते हैं कि यह वही तरीका है
जाता है और जो भी गलत हो जाता है और
पॉलीस्ट्रेट के बारे में अन्य जानकारी
जीवाश्म डीवीडी डार्विन चट्टानों पर पाए जाते हैं
जो आपने किया वह अविश्वसनीय था
विविधता हम वास्तव में वहां पर शुरू किया
नोवा स्कोटिया में उस पर डीवीडी और
हम सबूत के माध्यम से आप सब ले लिया
यहां तक कि डार्विन ने देखा और वास्तव में हम इसका उपयोग करते हैं
चट्टानों पर डार्विन शब्द "
अंग्रेजी यह एक अद्भुत भाषा है
इसलिए कई अर्थ है के रूप में मैं बताते रहें
लोगों को आपको साबित करने के लिए एक वकील की आवश्यकता है
आप वास्तव में हाँ कहा लेकिन डार्विन पर
टाइटैनिक के पाठ्यक्रम वर्ष के चट्टानों
उत्सव जहाजों का विकास है
जहाजों से घिरा हुआ यह सभी चट्टानों से है
और जीवाश्म और विशेष रूप से पॉली
सीधे वाले वाह वाह ठीक है तो आप कह रहे हैं
आप हमें बता रहे हैं कि जीवाश्म
एक सुसमाचार के साथ कुछ करने के लिए है I
मतलब है कि आपने उस कविता को सभी के बारे में बताया है
चट्टानों को उस असली में जाना होगा
जल्दी मेरा मतलब है कि यह जीवाश्म कैसा है
गैस के साथ कुछ करने के लिए है
वास्तव में किसी को देखकर बचाया जा सकता है
पॉलीस्ट्रेट जीवाश्म ठीक है मैं याद करता हूँ
एक सुसमाचार प्रचारक कहकर शुरू हुआ
और मुझे से बात की और कहा कि मैं कोशिश कर रहा हूँ
छात्रों के लिए गवाह और हां नौ में से
उनमें से दस कह रहे हैं कि आप अप्रासंगिक हैं
आप जानते हैं कि हम जानते हैं कि बाइबिल सच नहीं है
उनका मुख्य तर्क था कि
लाखों साल सिद्धांत जीवाश्म
विकास का अधिकार
उन्होंने कहा कि उनका मुख्य आपत्ति था
हम नहीं सीखते कि इसे कैसे संभालें
बाइबल कॉलेज तो अगर यह तार्किक होना चाहिए
उनकी मुख्य समस्या जीवाश्म है और
लाखों साल और विकास तो अगर
आप उन तक पहुंचना चाहते हैं जिन्हें आपको करना है
उस बाधा को पहले दाएं तोड़ दें ताकि अगर
आप उसी मुसलमानों से बात कर रहे हैं
उस समस्या को नहीं है क्योंकि उनके पास है
एक कुरान मिला जो कहता है कि भगवान ने आपको बनाया है
आपको सृजन की रक्षा करने की भी आवश्यकता नहीं है
बस यीशु के बारे में बात करने की ज़रूरत है
वह देवता या वह नहीं भगवान सही लेकिन साथ है
अमेरिकियों या ऑस्ट्रेलिया के बहुमत
या ब्रिटिश आपको चर्चा करना है
साक्ष्य क्यों चट्टानों बात नहीं करते हैं
लाखों साल के पाल ने पूछा
प्रश्न किसी को बचाया गया है और मैं हूं
हमेशा रोमांचित मैं एक तस्वीर डालूँगा
अब इन दो में से अब मैं डेव से मुलाकात की
बैठक ने मुझे अपने जीवन में पहले कभी नहीं देखा
और उसकी पत्नी जिल वहां थी और आप कर सकते हैं
देखो मैंने तस्वीर ली और वे हैं
मुस्कुराते हुए और डेव ने मेरे साथ साझा किया
गवाही है कि वह एक पुलिसकर्मी काम था
दिन शिफ्ट वह एक नर्स काम रात थी
जीवन शैली के किसी न किसी प्रकार की तरह बदलाव करें
वे शादी कर चुके थे वह एक तरह का गैर था
प्रतिबद्ध ईसाई और वह एक नहीं थी
ईसाई बिल्कुल तो उनकी शादी थी
तोड़ने के किनारे पर आप जानते हैं
आपदा के लिए नुस्खा जिल आया था
रात्रि शिफ्ट करने के बाद एक रात घर
डेव पहले से सो गया था और उसने स्विच किया
टीवी पर और मुझे ठीक है ठीक है सब ठीक है
सही भगवान इसके लिए धन्यवाद लेकिन मैं क्या
पॉलीस्ट्रेट पेड़ के बारे में बात कर रहा था
बस चित्रों की तरह मैंने अभी दिखाया है
आप सही और सबसे महत्वपूर्ण है
एहसास करने के सबूत यह है कि अगर आपको मिल गया है
वह पेड़ जो मेरे पास सबसे बड़ा है
खोदना 30 मीटर या सौ फीट है
साल मुझे नहीं पता और यदि आपके पेड़ हैं
जो तब चट्टान के माध्यम से 30 मीटर की दूरी पर जाता है
निम्नलिखित तर्क स्पष्ट संख्या है
एक इसे कम समय में दफनाया गया था
पेड़ चट्टान हाँ नंबर दो जाने के लिए लेता है
उन परतों को धीरे-धीरे वहां नहीं मिला था
दूसरे के शीर्ष पर उन्हें मिलना पड़ा
पेड़ के मुकाबले कम समय में
ठीक है, एक ईसाई जिल क्यों नहीं था
समस्या दुनिया बाइबिल बहुत पुरानी है
संभवतः छह दिनों के सच नहीं हो सका
सृष्टि वह जानता था कि उत्पत्ति क्या थी
आप जानते हैं और समस्या वह सोचा था
सबूत चट्टानों से आया था और
20 मिनट के भीतर वह एक थी
अगर उस तरह 30 मीटर मिल गया
फिर भी ग्रैंड कैन्यन की आवश्यकता नहीं है
लाखों साल और सुबह तक
वह लाखों साल छोड़ दी जाएगी
विकास ने एक बाइबिल उठाया और मिला
एक दिन बचाया ताकि जब लोग मुझसे पूछें
यह नहीं है कि आप जानते हैं कि वे यह बताते हैं
एक अप्रासंगिक मुद्दा है कि मैं इस पर लटका हूं
आप के लिए अप्रासंगिक हो सकता है लेकिन इसके बारे में क्या
बाइबिल सोचने वाले सभी लोग हैं
लाखों सालों से झूठा
ईजी जिल लेकिन यह भी बेहतर हो जाता है तो नहीं
ठीक है दोस्तों क्योंकि डेव था
वास्तव में इस नंबर एक द्वारा चुनौती दी
उनकी शादी नंबर दो जिल बचाई गई थी
अब एक ईसाई है इसलिए वह समान रूप से जुड़ा हुआ है
नंबर तीन वह एक सुंदर रहा है
कमजोर ईसाई तो वह वास्तव में है
पवित्र आत्मा के द्वारा चुनौती दी गई है
अपनी पत्नी में किया तो वह ठीक सोचता है
लड़का निर्माण अनुसंधान अब मैं जा रहा हूँ
अपने कुछ डीवीडी प्राप्त करें और मैं जा रहा हूँ
उन लोगों को सौंपो जिनके साथ मैं काम करता हूं
वह किसके साथ काम कर रहा था वह नियोजित था
सरकार के साथ काम करने के लिए
यदि आपके पास है तो अब नशे की लत को ठीक करना
कभी नशे की लत को ठीक करने के साथ काम किया
एक सरकारी कार्यक्रम में जब आप नहीं हैं
मसीह को साझा करने की अनुमति है हम नहीं हैं
आप बाइबिल कुछ भी साझा करने की अनुमति दी
पता है कि सफलता दर बस के बारे में है
सिएरा हाँ तो डेव ने उन सभी को नजरअंदाज कर दिया
और इसलिए यह डीवीडी को सौंपना शुरू कर देता है और
जब मैंने लिया तो मैंने उससे बात की
इस तस्वीर ने पिछले 18 में कहा था
महीनों में हमारे पास तीन नशे की लत है
और उनमें से कोई भी दवाओं पर वापस चला गया है
और कारण भगवान को सरल है
ब्रह्मांड को कोई परेशानी नहीं है
एक पुनर्प्राप्त दवा नशे की लत को ठीक करना
यह वास्तव में असली पर काम कर रहा है
सबसे मुश्किल आप असली परिवर्तन है
मैं भगवान में अपना काम क्या कर सकता हूं
क्या आप जानते हैं कि मैं एक बाइबिल प्रस्तुत करने जा रहा हूँ
कविता क्योंकि यह मुझे कई सालों से मारा
पहले और जैसे पौलुस जानता था क्योंकि उसने सुना था
मैं इस तरह के सामान पर कई प्रचार करता हूं
वास्तव में इंग्लैंड में कई साल पहले मैं
लोगों को बताएं कि आप जानते हैं कि मैं एक हूं
अब मसीही मूसा से अधिक था
जंगल तो मुझे यीशु को जानना है
वास्तव में अच्छा है और मुझे यह जानना है
कारक जब वह कुछ कहता है उसका मतलब है
वह क्या कहता है वह कहता है और वह कहता है
यह स्पष्ट है कि आप क्या याद नहीं कर सकते हैं
यह यहां वह ल्यूक 16 में कहता है अगर लोग
मूसा और भविष्यवक्ताओं पर विश्वास न करें
अगर कोई गुलाब से भी भरोसा नहीं करेगा
उपयोग करने के लिए मृत वहाँ है
मूसा जूस को तिराना मुझे जहां मूसा जाना
अगर मेरे जैसे लाभ के लिए देखो तो देखो
आप बड़े मुस्लिम तक पहुंचना चाहते हैं
यहां जनसंख्या आपको उस कविता की आवश्यकता है
क्योंकि वे ज्यादातर मुहम्मद को बुलाते हैं
पैगंबर सही दाएं तो आप पूछ सकते हैं
साधारण प्रश्न जैसे मूसा ने कहा था
मिस्र बड़ा हुआ जहां यीशु बड़ा हुआ
मिस्र कभी नहीं हो सकता वाह वाह
बस आपको पूरी तरह से exegesis की जरूरत नहीं है
कुरान या कुछ भी सुंदर है
मूसा से सरल बुनियादी सत्य लेकिन
कोर्स मूसा उत्पत्ति निर्गमन लेविटीस है
संख्या Deuteronomy और कुछ क्या
अच्छा सवाल तो आगे बुलाओ बुलाओ
एरी सबरीना के लिए कुछ 95 अंक तो क्या
आप पाएंगे जब लोग स्वीकार नहीं कर सकते हैं
मूसा में कुछ भी जो उन्होंने अस्वीकार कर दिया था
तथ्य यह है कि भगवान ने दुनिया को अच्छा बनाया है
इसलिए वे हमेशा किसी की तलाश में रहते हैं
अन्य नंबर दो दोष देने के लिए उन्होंने अस्वीकार कर दिया
तथ्य यह है कि हम पापी हैं जो वे चाहते हैं
किसी और को नंबर तीन दोष देने के लिए
भगवान के न्याय का अधिकार अस्वीकार करें क्योंकि
दुनिया के लिए कोई भगवान नहीं है
इसलिए विकसित किया गया है इसलिए हमें नहीं करना है
निर्णय लेने के बारे में चिंता करें
इसलिए वे चिंतित नहीं हैं
के बारे में तर्क के उद्धारकर्ता अंत की आवश्यकता है
जीवाश्मों की प्रासंगिकता यह है
यह सुनिश्चित करने के लिए अविश्वसनीय रूप से प्रासंगिक है
वाह यह अच्छा है मुझे पता है
कि हम बहुत सारे प्रमाण प्राप्त कर चुके हैं
जो हमारे मंत्रालय में आए हैं मैं हूं
यकीन है कि आप केवल एक ही नहीं कर सकते हैं
मुझे यकीन है कि आपके पास अन्य हैं
जो लोग भगवान से कह रहे हैं
मेरे जीवन में मुझे देखने में मदद करने के लिए उपयोग करता है
सच्चाई आप और यही वह है
सब कुछ है
यही वह बिंदु है जो हम जॉन करते हैं
मुझे लगता है मैं से कुछ अधिक प्राप्त करना चाहते हैं करना चाहते हैं
इन अन्य पॉलीस्ट्रेट जीवाश्म और क्या
वे सिर्फ इसके अलावा अन्य मतलब हो सकता है
फ्राइज़ इसके ठीक बाद करेंगे
आज आप सृजन देख रहे हैं
एरिक कोबैन और पॉल टेलर और हमारे साथ
विशेष अतिथि आज जॉन मैके सभी
पूर्व विकास के तहत नीचे से रास्ता
भूवैज्ञानिक सृजनवादियों को बदलते हैं और अब के लिए
दो दशकों से अधिक एक दशक से अधिक
अब तीन दशकों से अधिक खाना खा रहा है
इकाई की उम्र का अध्ययन किया जा रहा है
सृजन विकास और इसे सब प्रस्तुत करना
हमारे चर्चों और स्कूलों और आप पर
बस एक यात्रा के साथ किया गया है या आप चालू हैं
आपकी यात्रा अभी आप पहले से ही कर चुके हैं
चार सप्ताह हां यात्रा करने के लिए दूर
जब मैंने ब्रिटिश कोलंबिया में शुरू किया
शून्य से 25 डिग्री अच्छाई मुझे लगता है कि मैं बस
सोनिक बूम के बारे में मैं उससे बाहर निकला
फ्लोरिडा में नीचे आ रहा है
निश्चित रूप से एक सुखद यात्रा हमें बताओ क्या
तुम कर रहे हो क्योंकि तुम थे
हाल ही में एक बहस श्रृंखला में शामिल है
यह फिल्माया गया था और फिर ए
बहस के बाद ईमेल एक्सचेंज हाँ
यह उन प्रोफेसरों में से एक है जो
हमें पॉल में शामिल किया गया है जिसे आप पकड़ सकते हैं
ऐसा इसलिए है क्योंकि हमने अभी एक डीवीडी जारी की है
इस आदमी के जीवन के डिजाइन कहा जाता है
निर्माण अनुसंधान के साथ बोर्ड पर आओ
सामान्य रूप से सृजनवाद और प्रोफेसर
नीइलैंड सिंथेटिक के प्रोफेसर हैं
वहां रसायन शास्त्र और उसका काम करना है
अणुओं और निश्चित रूप से एक कारण है
अब आश्वस्त भगवान ने दुनिया को सिर्फ बनाया है
छह दिन जैसे आप कोशिश करते हैं और बनाते हैं
कुछ भी करीब पाने के लिए कार्बनिक अणु
चीजों को जीने के लिए आपको इसे करना है
असली तेज़ हाँ क्योंकि अन्यथा यह
ओह और इसलिए अलग हो जाना शुरू होता है
आप जानते हैं कि यह न केवल एक महान डीवीडी है
केवल अणुओं में सबूत है कि
भगवान ने इसे देखने के लिए बहुत अच्छा इस्तेमाल किया है
प्रोफेसर एक स्टैंड ले रहा है और नहीं है
वास्तव में सभी लोकप्रिय तो प्रार्थना करते हैं
neyland में प्रोफेसर ठीक है हाँ मैं कर सकता हूँ
कल्पना कीजिए जैसे हमने फिल्म देखी है
निष्कासित और आप की तरह चीजें
विकास पर सवाल पूछना शुरू करें और मुझे यकीन है
आप इसका सामना करते हैं जैसे आप शुरू करते हैं
यह पूछताछ और वे आपको प्राप्त करना चाहते हैं
इसमें से मैं जल्दी करता हूं कि यह सही है
जबकि हम पॉलीस्ट्रेट देख रहे हैं
जीवाश्म ये यू जीवाश्म हैं
कई परतों के माध्यम से चल रहा है
चट्टान और विकास के अनुसार
विश्व स्तर इन परतों को निर्धारित किया गया था
आप लंबे समय से बात करते समय
हे मेरा मतलब है
आपको दस लाख पता करने का अनुमान है
वर्षों को अपने विश्वव्यापी में कुछ मिलता है
कितना तलछट या यह अच्छी तरह से करता है
भिन्न होता है लेकिन आम तौर पर वे आपके बारे में बात करते हैं
पता है कि क्या आपको एक स्ट्रेट मिला है या नहीं
इसमें जानवर का जीवनकाल है
आपके पास कम से कम समय होगा
इसलिए यदि आपके पास एक प्राणी है जैसे कि
डायनासोर जो सौ साल तक रहता था
इसे दफनाने के लिए आपको कम से कम होना चाहिए
अपने जीवन के लिए सौ साल ठीक है
और इसके बाद इसे प्राप्त करने में कितना समय लगा
दफन किया गया ताकि वे जीवन काल को जोड़ सकें
समय के साथ ही वे खत्म हो जाते हैं
विशाल उम्र विशाल उम्र हाँ और इस तरह
तीन जो आपने 30 मीटर खोद दिया
के बारे में कितने परतों रॉक कि है की
जा रहा है या हजारों आवास भलाई नहीं है
हजारों आखिरी रेतीले यह सुंदर है
स्पष्ट नहीं है कि पेड़ बस था
वहां धीरे-धीरे घूमते हुए खड़े हो गए
तलछट मेरे ऊपर हां बिली बनाता है
पेड़ में शीर्ष को छोड़कर बस है
में सबसे ज्यादा विश्वास क्या था
लाखों साल पहले वास्तव में वास्तव में
साक्ष्य विकासवादी कारण नहीं है
क्या विकासवादी उनके कारण जानते हैं
और अगर आप उन्हें दीवार पर पिन करते हैं तो बड़ा होता है
वे एक ईश्वर नहीं चाहते हैं जिसने बनाया है
इसलिए इसका न्याय करने का अधिकार है
देखने के लिए क्या यह वास्तव में नीचे आता है हम कर रहे हैं
पॉली स्ट्रेट्स पेड़ों से काफी परिचित है
और आप जानते हैं कि यह हमेशा शानदार है
उन्हें ढूंढें जिन्हें आप जानते हैं और मुझे आपको याद है
एक खोजना और जब मैं दक्षिण में रहता था
वेल्स और आप एक दूसरे को ढूंढ रहे हैं
तट दक्षिण दक्षिण पश्चिम वेल्स तो यह है
उन तरह के देखने के लिए हमेशा आकर्षक
चीजें लेकिन निश्चित रूप से आप हमें बता रहे थे
इससे पहले कि यह सिर्फ पेड़ नहीं हैं
परतों में जीवाश्म मुझे दिखाने दो नहीं
आप भूगर्भीय बॉब पैल के कुछ और हैं
फिर हम एक पुराने कोयले की खान में हैं जो आप कर सकते हैं
वहाँ ऊर्ध्वाधर पेड़ देखें लेकिन क्या था
इस कोयले की खान के बारे में आकर्षक था
वहां सब कुछ पॉलीस्ट्रेट था
आप वहां एक फर्न के तने देख सकते हैं और
हम जानते हैं कि यह एक फोन है क्योंकि मैंने खुदाई की है
यह तुम सुंदर हो हाँ बस मैं क्या हूँ
इसका मतलब है कि एक सुंदर संरक्षित फर्म है
और वहां एक और है
परत आप नारंगी परत देख सकते हैं
फर्न को तिरछे चलते देख सकते हैं
कई में एक तने जा रहा है
परतें और मैंने आपको इससे पहले ले लिया
पेड़ लेकिन आप सभी परतों को देख सकते हैं
चलिए ये करीब आते हैं
परतें जिसमें आप उन्हें अलग खींचते हैं
पत्तियां भी हैं लेकिन क्या है
दिलचस्प है कि आप सफेद क्या पूछते हैं
लेकिन सामान में
पत्तियों और सूक्ष्म रूप से के बीच
यह दयाक डायटोम्स बन जाता है
पानी में सूक्ष्म समुद्री जीव
यह सही है और यहां मेरा सबसे शानदार है
खोज पॉलीस्ट्रेट वार वर्टिकल
हजारों परतों में छोड़ देता है
सूक्ष्म diatoms और आप एक जानते हैं
चीज आप डायटम परतों पर बहस नहीं कर सकते हैं
वहाँ जाने के लिए इतना लंबा लगा क्योंकि
औसत विकास का कहना है कि यह प्रकार लेता है
एक चम्मच पाने के लिए एक सौ साल की तरह
चीजों की वजह से लाखों हैं
एक चम्मच में वे इतने छोटे होते हैं
यह सही है लेकिन इसका निचला अंत है
पत्ता एक शीर्ष उम्र के शीर्ष छोर के रूप में है
इसलिए पत्ता पूरे पेड़ को मिला
वास्तव में वास्तव में वास्तव में मुझे बहुत पसंद है
लाखों लोगों को दिखाए जाने वाले लोगों को चुनौती दें
यह मेरे लिए यह सूक्ष्म समुद्र नहीं है
जीव जो पत्तियों में रहते हैं
पेड़ हाँ कुछ गलत दिन हाँ या
शायद पेड़ गीला हो गया वे तीन करते हैं
गीला हो जाओ क्योंकि यह आपको बेहतर दिखाता है
दूसरों में से हम में मिल गया है
यहां संग्रह क्षेत्र में से एक है
मैं दौड़ता हूं क्योंकि मैं इन चारों ओर दौड़ता हूं
दुनिया चट्टानों आप उन्हें तोड़ सकते हैं
आप देख सकते हैं कि ट्रिलोबाइट्स कैसा दिखता है
हम यही कह रहे हैं कि हम यहां कह रहे हैं
trilobite स्केलेबल ठीक है वहाँ से एक है
यह क्षेत्र यहां है और आप देख सकते हैं कि एक है
वाह यहाँ त्रि-आयामी छाप
यह सूक्ष्म परतों में भी है जो आप खोदते हैं
आगे और आप वास्तव में प्राप्त करना शुरू करते हैं
मोटी trilobite दक्षिण और इसे देखो
एक को अब स्रोत पर उसकी आँखें मिल गई हैं
ये सब अब हमारी सृष्टि में हैं
शोध संग्रह आप कहां देख सकते हैं
उनमें से कोई सागर अनुसंधान याद आती है
उनमें से कई के लिए इसे रोकना और जाना
हमारे वेब संग्रहालय बाईं ओर नीचे जाओ
पक्ष संग्रहालय पर क्लिक करें और इस आदमी को देखो
अब जब आप एक त्रिलोबाइट दफनाने के लिए जाते हैं
कि इसे कई परतों को पार करना है
क्योंकि उन्हें बस परिभाषा की आवश्यकता है
इसकी 3 डी इसकी पॉलीस्ट्रेट और निश्चित रूप से
क्योंकि यह बहुत अच्छी तरह से संरक्षित है और
यह आपको रोल अप करना शुरू कर रहा है
इसे दफनाया गया क्योंकि क्योंकि
आज इस लड़के के रिश्तेदार ही हैं
छोटी रोली polies आपको उसे छूने की जरूरत है
ठीक है वहाँ इन लड़कों पर चढ़ गए थे
दफन किया गया उनके फ्लैट दफन कर दिया
पानी और विनाशकारी ली अचानक और
वे शुरुआत से खत्म करने के लिए वे
अपने प्रकार के चट्टानों के बाद रोना
भगवान की स्तुति जो हमेशा है
आप एक ही किया गया
अगर आप बेहतर नहीं जानते थे तो आप चाहते थे
लगता है कि दुनिया भर में बाढ़ थी
बिल्कुल बाइबिल की तरह कहा लेकिन कुछ
लोग सामान्य ज्ञान से परे शिक्षित हो जाते हैं
दुर्भाग्य से मनुष्य अच्छा है कि हमारा शो है
आज के लिए हम जॉन से पूछने जा रहे हैं
चारों ओर छड़ी और देखें कि क्या हम कर सकते हैं
अगले सप्ताह एक और शो तो देखो
अगले हफ्ते हम अगले के बारे में क्या बात कर सकते हैं
हफ्ते हमें और सामान मिल गया, ठीक है, हमें मिला
बहुत सारी चीजें मुझे कुछ प्यारी मिलीं
जीवाश्म कांटे और हम चर्चा करने जा रहे हैं
उन अच्छी बातों का महत्व
सेट सेंद्रिया ग्रेग स्टेनविक जैसे कुछ
यदि आपके पास प्रश्न हैं तो उन्हें भेजें
आज सृजन पर सवाल ओ ओ ओ आरजी
कोर्स आप फेसबुक पर हमसे जुड़ सकते हैं और
ट्विटर हां ट्विटर ऐप सृजन है
आज यह सही facebook.com सही है
स्लैश निर्माण आज बहुत बढ़िया है
सामान हम आपको बहुत धन्यवाद देना चाहते हैं
आज के शो के निर्माण में शामिल होने के लिए
और आशा है कि आप हमेशा और सीख रहे हैं
जो आपको सुसमाचार को आगे बढ़ाने में मदद करेगा
जीसस क्राइस्ट भगवान आशीर्वाद
यह प्रोग्राम डीवीडी पर उपलब्ध है
निर्माण सामग्री आरजी या कॉल करके जाकर
इस एपिसोड के उपयोग के लिए 877 47 9 3466
आपकी स्क्रीन पर प्रदर्शित आइटम नंबर